Здравствуйте. Для того чтобы понять подходите ли вы нам, вам необходимо выполнить следующее задание.

Тестовое задание
Необходимо с помощью библиотеки React Flow (https://reactflow.dev/) создать веб-приложение (максимально простое по дизайну), содержащее канву с блок-схемой чат-бота согласно ТЗ.
Данные бота необходимо по кнопке “Сохранить” экспортировать с канвы в JSON формат и записать в любую базу данных (на ваш выбор).
Разработать бэкенд на JS с помощью библиотеки wwebjs (https://wwebjs.dev/), который будет получать данные чат-бота из БД, выстраивать алгоритм и записывать полученные данные от пользователя в БД при обращении к чат-боту.
Техническое задание к чат-боту
Описание: бот предназначен для получения и обработки заявки на консультацию с сайта или опросника типа марквиз.
Структура:
Пользователь (сообщение): /консультация
Бот (сообщение): Здравствуйте. Ваша заявка на консультацию принята. Как вам удобно переговорить устно или перепиской?
wa.me/7ХХХХХХХХХХ?text=/позвонитемне
wa.me/7ХХХХХХХХХХ?text=/напишитемне
Пользователь (сообщение): /позвонитемне или /напишитемне
Бот (сообщение): Ок. Первый освободившийся менеджер сразу же с вами свяжется. Спасибо за обращение.
Лид:
Бот отправляет имя и контакт на рабочий номер (допустим 7YYYYYYYYYY), с текстом: Такой-то человек (здесь взять данные с ватсап Имя, Номер) оставил заявку на получение консультации (написать или позвонить - поставить в зависимости от выбора ссылки). Дата и время заявки. Необходимо с ним связаться.
Все контакты передаются в базу данных для сбора информации.
Предусмотреть поля в БД:
id (primary key), дата (ДД.ММ.ГГГГ), время (ЧЧ:ММ), имя пользователя ватсап, номер телефона, действие (позвонить или написать).
Настройки бота на платформе:
Входное поле (предусмотреть переменную в коде), Уведомлять на номер: 7YYYYYYYYYY (пример). Т.е. идея такая, что пользователь данного кейса может указать любой свой номер в ватсап для получения уведомлений.
Дополнительно:
Если повторно обращается тот же номер к боту, то перезаписать данные в БД.

так, давай по порядку. нам нужно определить все компоненты фронтенда
1. Канва с костюмными нодами реактфлоу:

1.1. нода "Пользователь" - она означает начало диалога пользователем, а так же является носителем некого графического ключа "имя и номер пользователя". Думаю как вариант её вид будет следующим - круг из тонкой синей линии, содержащий внутри второй круг залитый синим цветом, второй круг имеет отступ от внешнего круга на 2-3мм, а рядом справа прямоугольная область закрашенная белым, с возможностью присвоить некое понятие пользовательской переменной для "имени пользователя" или "номера пользователя". Эта нода имеет только точку выхода.

1.2. нода "Команда пользователя" - в ней имеется возможность указать кастомную команду, в ней мы будем кастомизировать для определения команд "/консультация", "/позвонитемне" и "/напишитемне" на разных этапах процесса. Эта нода имеет точку входа и точку выхода, будем типо кастомизировать обработку команд и последующие действия бота. Возможно тоже имеет смысл дать возможность пользователю указать кастомную переменную для указанных им команд

1.3. нода "Сообщение бота" - в ней можно кастомизировать текст бота, используемого в ответ на определенные действия. в ней необходимо как то использовать пользовательские переменные, допустим как те что были объявлены как {данные пользователя} или как команда {консультация}, а так же предусмотреть поле получатель, где можно указать любой номер, либо переменную {номер пользователя}, соответственно нода имеет возможность входа и выхода для множества других нода

2. Блок сохранения текущей конфигурации, где будет возможность отсканировать штрихкод для авторизации wwebjs


